1.阅读的主要参考文献应在10篇以上，其中外文资料应不少于三分之一.
  你的只有7篇。
  另外，参考文献的格式需要修改
  参考文献格式规定如下：

  1)著作图书文献

      序号└─┘作者．书名．版次(第一版应省略)．出版者，出版年：引用部分起止页
                                                   
  2)翻译图书文献

      序号└─┘作者．书名．译者．版次(第一版应省略)．出版者，出版年：引用部分起止页
                                                    
  3)学术刊物文献

       序号└─┘作者．文章名．学术刊物名．年，卷（期）：引用部分起止页

   4)学术会议文献

        序号└─┘作者．文章名．编者名．会议名称，会议地址，年份．出版地，出版者，出版年：引用部分起止页

    5)学位论文类参考文献

       序号└─┘研究生名．学位论文题目．学校及学位论文级别．答辩年份：引用部分起止页

2.参考文献按在开题报告中出现的次序在原文标示。
3.整个报告的格式没排好版，自己调整。
4.图的图标用3-1，不是3.1
5.国内外研究现状内容太少。把加密与压缩联合的一些研究写上。
6.3.1 轮廓波变换简介 改为3.1轮廓波变换，即把报告中出现的简介都去掉。
7.研究方案中的4.1.2和4.1.4重新写，序号挨不上，并且文不对题，直接从我给你的范例中拷贝的。


好好改！

